Actividades faltantes a realizar.
Actualizar Glosario.
Revisar que todas las comillas esten bien en el PDF.
Ordenar Alfabeticamente la Nomenclatura.
Acomodar las imágenes en tamaño para que exista una buena distribución en las páginas.
Fusionar las tablas que estan acomodadas por partes y distribuirlas de una manera correcta.
Cambiar que diga Cuadro a Tabla.
Revisar que las tablas no se salgan de los márgenes establecidos.
Revisar y agregar documentos faltantes de anexos y apéndices.
Incorporar diagramas de flujo en Diseño Detallado Implementación.
Cambiar texto de descripción en Diseño Detallado Implementación.
Cambiar Diagramas de flujo en Implementación Procesamento Prueba D.
Cambiar texto de descripción en Implementación Procesamento Prueba D.
Cambiar imagen de qgui en qtcreator en Implementación Procesamento Prueba E.
Actualizar Implementación-Especificaciones del Sistema.
Revisar que la bibliografia no tenga texto fuera de los márgenes.
Arreglar problema con el vínculo de paragraph y subparagraph.
Revisar portada con la maestra Griselda.
Actualizar Dedicatoria y Agradecimientos.